Renovasi Bangunan melayani pekerjaan Konstruksi Bangunan dan Perawatan Rumah secara berkala.
Didalam pelayanan tersebut juga termasuk pekerjaan desain sebagai acuan pelaksanaan pekerjaan
apapun masalahnya mengenai Rumah dan Bangunan dapat dicarikan solusinya. Dari masalah sederhana seperti
AC kurang dingin, WC mampet, genteng bocor, saluran pembuangan dapur buntu dan pengecatan
dingin. Masalah kelistrikan rumah juga menjadi bidang kam, dan memastikan tidak ada resiko
hubungan pendek yan sering menjadi penyebab kebakaran. Pada skala yang lebih besar seperti membangun rumah
secara keseluruhan atau renovasi berat juga seperti settin interior menjadi keahlian kami
dalam memberikan hasil yang terbaik. Tidak hanya pada rumah tinggal, Renovasi bangunan 
juga mampu mendesain dan melaksanakan pekerjaan setting tempat usaha